matoug yazid 
groupe : 10 .


mon site contient 9 pages et chaque page associée a un fichier css externe et javascript.
et 4 fichier php pour transférer des donnée entre le site et la base de données .
et fichier contient 32 photos pour le gallery .
et chaque page contient des commentaires sur le travail effectué .
la langue de site est l'anglais .

index.php est la page d'accueil .
home.php est la page home .
join-us.php est la page d'nscription .
my-cv.php est ma page de cv .
photos.php est la page de gallery .
commmenrs.php est la pag des commentaires .

connect.php pour connect a la base de donnee .
register_test pour envoyer les données du nouvel utilisateur a la base de donées .
login_test.php pour que l'utilisateur puisse entrer .